e como resultado do Brasil todos já
perceberam esse jogo translocado da
Globo de perseguição a bolsonaro essa
gente tem nesse grupo losa eles
escreveram o senso crítico sabonete
perderam o senso de percepção do que
está acontecendo Olha o jogo sujo deles
para não ter a Copa americana
reportagens aí ó olha isso que tô
Lojistas são contra vai ser o pior
momento da pandemia governadores também
são contra aí entra Antônia que o
hipócrita cínico aqui em São Paulo vai
ter aí vem Renan Calheiros que eu não
tenho nem palavra para esses qualificado
bolsonaro é estúpido é Copa da Morte aí
a tela Neymar Neymar por favor não
participe Neymar que não é besta nem
nada não deu nem resposta não tá nem aí
para isso agora você já frente Globo
está preocupado com a vida de brasileiro
certo que estou preocupado com vida de
jogadores então preocupada com grana e
eu vou provar que a
a sexta e sábado nós fizemos o
pan-americano de ginástica lugar coberto
não aberto como campo de futebol com
atletas de 16 países Ninguém fala nada
só porque a transmissão exclusiva do
esporte TV o canal de esportes da Globo
a briga contra a Copa América é porque
não são mais ele transmitem estaduais
eliminatório mas Copa América não pode
cair tô mostrando a vocês que essa gente
aí nesse populosa não tá nem aí para a
saúde é grana vai ficar o locutor
Roberto Luiz vai dar chilique não e aí
Casa Grande não vai falar de lá na
Letícia você empregado não quer sai fora
sai fora jogador que não quer tem outro
vai ser convocado como deixar de
safadeza e de palhaçada que que nós
estamos assistindo só que quer é uma
imprensa que que é precisar o futebol EA
imprensa agora quer ser né
e toma numa pandemia estão pensando que
está assistindo o bolsonaro está
levantando cada vez mais a moral do cara
Deus me livre dessa gente Deus abençoe o
Brasil Deus abençoe você tá